(การแข่งขันในชีวิต)
(ตัวละคร เหตุการณ์ กลุ่ม องค์กร และภูมิหลังของละครเรื่องนี้ เป็นเพียงจินตนาการเท่านั้น จึงเรียนมาเพื่อทราบ)
(ตอนที่ 11)
มาเริ่มกันเลย
เกี่ยวกับทีมประชาสัมพันธ์ 2 เจ้าหน้าที่ยู แจมิน
แสดงโดยปาร์ค ยุนซู จากทีมประชาสัมพันธ์ 3
ขณะนี้จะมีคณะกรรมการฝ่ายบุคคล
ก่อนหน้านั้น
ยังมีคนอื่นๆ ที่จะไปที่นั่นด้วยตนเอง
มันคือใคร?
ทำไมผู้อำนวยการกูถึงมาอยู่ที่นี่?
ผู้อำนวยการกู ช่วยเป็นประธานแทนหน่อยได้ไหมครับ?
เรื่องนี้เป็นยังไงบ้าง?
(หนึ่งสัปดาห์ก่อนการประชุมคณะกรรมการบุคลากร)
(เซยง)
กรุณาเข้ามา
(ผู้จัดการทั่วไปฝ่ายขาย)
กรุณายกเลิกการประชุมคณะกรรมการฝ่ายบุคคล
แล้วฉันก็กลัวทำไม่ได้
คุณไม่รู้จริงๆเหรอว่า
ปัญหาที่แท้จริงคืออะไร?
เรื่องนี้ไม่ควรตำหนิสำนักประชาสัมพันธ์!
ไม่ได้ สำนักงานประชาสัมพันธ์จะต้องรับผิดชอบอย่างเต็มที่ในเรื่องนี้
และไม่ใช่แค่พวกเขา แต่คุณก็เช่นกัน
บริษัทไม่ใช่องค์กรการกุศล
ฉันจะทนคุณได้นานเท่าไร?
เหตุใดเราจึงต้องทนทุกข์ทรมาน
กับผลของการไร้ความสามารถของคุณ?
ไม่ต้องพูดถึงไม่ใช่แค่ครั้งเดียว แต่สองครั้ง!
หากไม่สามารถแก้ไขสถานการณ์นี้ได้
Shi Yonghui ก็จะพังทลายลง
ฉันต้องการป้องกันไม่ให้สิ่งนั้นเกิดขึ้น
และนั่นก็เพื่อคุณ!
คณะกรรมการฝ่ายบุคคลจะจัดเร็วขนาดนี้เลยเหรอ?
และเป้าหมายไม่ใช่ผู้จัดการฝ่ายขาย
แต่เป็นพนักงานสำนักงานประชาสัมพันธ์?
นั่นหมายความว่าบริษัท
ต้องการกดดันเราให้รับกระสุนไม่ใช่หรือ?
การเห็นพวกเขาทำสิ่งสกปรกทั้งหมด
ทำให้ผู้คนเชื่อมั่นมากขึ้นว่าจะต้องมีบางสิ่งที่ชั่วร้าย
พวกเขาพยายามปกปิดอะไร
เพื่อที่จะมาถึงจุดนี้?
สวัสดี
หัวหน้าทีม Song มีส่วนร่วมเมื่อใด
และเขามีส่วนร่วมได้อย่างไร?
ฉันถามเขา
- แต่เขาหลีกเลี่ยงคำถาม
- เขาจะยอมรับอย่างเปิดเผยหรือไม่?
คนโง่จะไปถามเขาต่อหน้าได้อย่างไร?
และคุณเป็นคนโง่
ให้ตายเถอะ คุณทำให้ฉันกลัว
คุณบอกว่าอยากจัดประชุมมาตรการรับมือฉุกเฉิน?
ไม่ว่าการประชุมครั้งนี้จะชื่ออะไรก็ตาม
แต่สถานการณ์ปัจจุบันเป็นเรื่องเร่งด่วนจริงๆ
จะเกิดอะไรขึ้นถ้ามีการประชุมคณะกรรมการบุคลากร?
นั่นเป็นเพียงกระบวนการที่จำเป็นสำหรับการลงโทษ
ตอนนี้มีข่าวลืออยู่ข้างนอก
หากคุณถูกลงโทษ
ก็จะถึงคราวของผู้อำนวยการกูเป็นรายต่อไป
ทำไมทุกคนถึงมุ่งเป้าไปที่ Director Goo?
ทำไมทุกคนถึงกังวลใจที่จะถอดเธอออก?
ตอนนี้นั่นไม่ใช่ประเด็น
แต่คุณสองคนมีแผนจะทำอะไร?
รายการวิเคราะห์ส่วนผสมปลอมแปลง นี้ มอบให้แก่ Houji โดยหัวหน้าทีมซ่ง
ฉันคิดว่าเราควรเริ่มสืบสวนจากที่นี่
ทำให้ฉันกลัว
มองเห็นได้ชัดเจนจากภายนอก
เหตุใดจึงต้องมีการประชุมมาตรการรับมือภายในบริษัท?
-มีอายไลเนอร์อยู่ทุกที่ที่นี่
-ซึงฮี
สิ่งที่คุณวางแผนจะทำคือส่วนแบ่งของเราด้วย
ซึงฮี
ดูเหมือนว่าฉันไม่ได้เห็นเจ้าหน้าที่ Xu มานานแล้ว
ฉันยังต้องการช่วยคุณ
ฉันไม่สามารถโยนความผิดทั้งหมดให้กับคุณสองคนได้
นั่นผิด
ตัวแทนซู
ฉันไม่สามารถพูดได้ว่าคุณพูดเก่งมาก
จะทำอย่างไร? จะเริ่มต้นด้วยอะไร?
ปัญหาของฉันไม่อยู่
ในความสามารถของเรา อีกต่อไป
เรามาช่วยแก้ ปัญหาของเจ้าหน้าที่หลิวด้วยกัน
แล้วใครเป็นคนปล่อยรายงานนั้นล่ะ?
มันไม่ใช่ประเด็นอีกต่อไป
แล้วไปสอบถามฝ่ายขายได้เลย
การเชื่อมต่อของฉันไม่ใช่เรื่องตลก
แต่
เราควรแก้ไข
ปัญหาของ Agent Park ด้วยใช่ไหม?
การตลาดเชิงลบนั้น
ฉันได้ยินมาจากจีฮโยว่าคุณ
ต่อต้านมันอย่างแข็งขัน ตั้งแต่แรก
แล้วเหตุใดจึงต้องถูกลงโทษเพียงลำพัง?
ฉันเชื่อคุณและชอบคุณ
เฮ้ นี่คืออะไร?
อ้อ นี่คือตารางวิเคราะห์ส่วนผสม
แสดงให้พวกเขาดู
ก็คือว่า
นี่คือรายการวิเคราะห์ส่วนผสมที่ Houji มอบให้โดยหัวหน้าทีมซ่ง
ขวา
นี่คือตารางการวิเคราะห์ที่ฉันสั่งงานแยกต่างหาก
(ชิหยง ไม่เกี่ยวข้องกับการเสียชีวิตของเจ้านายของบริษัทเอาท์ซอร์สบางแห่ง หรือเปล่า?)
เรื่องนี้เขียนดีมากครับ
แต่แจมิน...
หุยอิง
นี่ไม่ใช่สิ่งที่คุณควรจะรู้สึกผิด
คุณไม่ได้ตั้งใจมอง คุณ
แค่บังเอิญเห็นมัน
คุณไม่ได้บอก Cai Min ด้วยเหรอ?
ฉันพูด
หลังจากที่ฉันตัดสินใจเขียนรายงานเท่านั้น มากที่สุด ก็เป็นเพียงการแจ้งให้เขาทราบเท่านั้น
ถ้าคุณแกล้งทำเป็นไม่รู้เพื่อแจมิน
คุณจะรู้สึกดีขึ้นไหมตอนนี้?
ฉันไม่คิดอย่างนั้น คุณต้องกังวลมาก
ฉันเดาว่าเราไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับแจมิน
ฉันชอบคุณ
ฉันบอกว่าฉันชอบคุณ
มาเดทกับฉันสิ
ตอนนี้คุณไม่มีเดทใช่ไหม?
คุณเคยออกเดทกับผู้หญิงหรือไม่?
เรามาอีกครั้งคุณถามคำถามเดียวกัน
แต่มันสำคัญไหมว่าคุณเคยมีความสัมพันธ์หรือไม่?
สำคัญ
สำคัญมาก
ในประเทศเกาหลี
ความสัมพันธ์แบบนี้ไม่สามารถเปิดเผยได้ง่ายๆ
สมมติว่ามีคนถามคุณว่าคุณมีเดทหรือไม่
แล้วเขาก็ถามว่าคุณจะแต่งงานเมื่อไร
คุณไม่สามารถตอบคำถามประเภทนี้ได้เลย
เมื่อเวลาผ่านไปคุณจะเริ่มคิดที่จะยอมแพ้
“ฉันอยากจะอวดคนรักของฉันให้คนอื่นเห็น
และรับคำอวยพรจากคนอื่น
ฉันยังอยากมีความรักแบบธรรมดาในสายตาของคนอื่นด้วย”
สุดท้ายคุณก็จะเลือกที่จะจากไป
ผู้ที่คิดว่าไม่มีความแตกต่าง
บางทีฉันอาจไม่ได้คิดถึงปัญหานี้เลย
ในระยะสั้น
มันเป็นเรื่องน่ายินดีเมื่อมีคนชอบฉัน
ดังนั้นขอบคุณ
มันดูเหมือน…
คุณค่อนข้างสุดโต่ง
ตามที่คุณพูด
ในเกาหลี ตราบใดที่คุณได้รับพรจากผู้อื่น
คุณก็สามารถมีความรักธรรมดาๆ ในสายตาของผู้อื่นได้
พวกเขาจะไม่มีวันเลิกกันใช่ไหม?
ถ้าเราเลิกกันเพราะคนอื่น
ความรักนั้นถึงวาระที่จะล้มเหลวตั้งแต่แรกเริ่ม
ถ้าไม่
ก็แสดงว่าเลิกกันเพราะเราไม่ได้รักกันแล้ว
ฉันสารภาพกับคุณไปแล้ว
แต่ความปรารถนาของฉันที่จะออกเดทกับคุณไม่เปลี่ยนแปลง
โปรดคิดให้รอบคอบ
ฉันคิดว่าปัญหาไม่ได้อยู่ที่ฉัน แต่อยู่ที่คุณ
ดูท่าทางคุณแกล้งทำเป็นเก่งสิ
ฉันมีพลังมากอยู่แล้วไม่รู้เหรอ?
นั่นทำให้คุณอยากสาปแช่งจริงๆ ใช่ไหม?
ให้ตายเถอะ มันทำให้ฉันอยากจะสาปแช่ง
ใจเย็นๆ อย่าเพิ่งตื่นเต้น
เขาบอกว่าฉันไม่เก่ง
ฉันไม่เข้าใจว่า
เซยงแสดงละครย้อนยุคเรื่องไหน
อนิจจา Seyong เป็นบริษัทยาโดยพื้นฐานแล้ว
สถานที่แบบนั้น
ค่อนข้างอนุรักษ์นิยม
พวกเขาไม่มีสามัญสำนึกเลย
เพราะมาตรฐานมันต่างกัน
เฮ้ จะมีมาตรฐานที่เรียกว่าสามัญสำนึกได้อย่างไร?
สิ่งที่ประชาชนคิดว่าถูกต้องคือสามัญสำนึก
ถ้าทุกคนมีมาตรฐานของตัวเอง
จะเรียกว่าสามัญสำนึกได้อย่างไร?
เคยทำงานในบริษัทมายาวนาน
มาตรฐานของประชาชนอาจถูกสั่นคลอน
ไม่อย่างนั้นทำไมใครๆ ก็เต็มใจ
ยอมรับข้อผิดพลาดที่ทำโดยตัวแทนบริษัท?
คุณยังสละชีวิตเพื่อบริษัทอยู่หรือเปล่า?
ไม่เลย
นั่นเป็นเพราะพวกเขากลัว
ชีวิตที่ฉันทุ่มเททั้งชีวิตให้นั้นไร้ค่า
เมื่อนั้นคุณค่าของตัวคุณเองก็จะเปลี่ยนไป...
ฉันไม่เข้าใจคนแบบนั้นเลยจริงๆ พระเจ้า!
ฉันได้ยินสิ่งที่คุณพูด
จู่ๆ ก็ทำให้ฉันนึกถึงไอ้สารเลวเมื่อก่อนนี้
ไอ้สารเลวคนไหน?
เมื่อผมเป็นตัวแทน
รายงานการกระทำผิดของผู้บังคับบัญชาต่อทีมตรวจสอบ
แต่ไอ้สารเลวบางคนที่รู้เรื่องนี้ดีกว่าใครๆ
แต่เมื่อทีมตรวจสอบสอบสวนก็ปฏิเสธโดยสิ้นเชิง
เลือกที่จะปกป้องเจ้านายของคุณ
นี่มันไร้สาระเกินไป
ดังนั้นฉันจึงถูกตราหน้าว่าเป็นผู้แจ้งเบาะแสภายใน
หลังจากนั้นทุกคน
ก็หลีกเลี่ยงฉัน อย่างเห็นได้ชัด
ฉันไม่ได้รับการยอมรับจากการรับสมัครแบบเปิดตั้งแต่แรก
แต่เขาเป็นนักข่าวและได้รับการว่าจ้างเป็นพิเศษ
ตอนนี้ฉันยิ่งน่ารำคาญมากขึ้นไปอีก
แม้แต่การโปรโมตก็ยังเกินเอื้อม
ดังนั้นฉันจึงจากไป
ฉันกำลังพูดถึงเซรอง
ชิหรง?
ใช่แล้ว เซยง.
โอ้พระเจ้า! เบื่อจังเลย
ดื่ม
แต่ยีจุง.
อย่ายอมแพ้
ทำไม
แม้ว่าคุณอาจจะไม่สามารถเปลี่ยนแปลงอะไรได้ด้วยตัวเองก็ตาม
แต่ถ้าคุณไม่สนใจฉัน
ไม่มีโอกาสที่จะเปลี่ยนแปลงอีกครั้ง
(ตัวแทน ซู ตงซุน)
- คุณอยากไปที่นั่นตอนนี้เลยไหม?
-ครับ ผู้อาวุโส
ฉันได้ยินมาว่าคุณเตรียมสิ่งเหล่านี้ทั้งหมดด้วยตัวเอง
ควรให้คนอื่นแบ่งเบาภาระ
เพราะมันเกี่ยวข้องกับเซยง
ทุกคนต่างวิ่งไปหาร้านเบเกอรี่ของอัง
ฉันควรจะทำเช่นนี้
ท้ายที่สุดแล้ว Shirong ก็เป็นลูกค้าของเราเช่นกัน
เราไม่มีทางเลือก
แต่คุณไม่สามารถขอเงินจากพวกเขาได้ใช่ไหม?
ขวา
พวกเขาควรหวังว่า
เราจะให้บริการตรวจสอบออนไลน์ได้
ฉันคิดอย่างนั้น
อย่างไรก็ตามขอขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
- ไม่
- ถูกต้อง
มันเป็นหน้าที่ของตัวแทนที่จะจัดการกับเรื่องแบบนี้ใช่ไหม?
ถูกตัอง
โอ้
ดี
ฉันได้ยินมาว่าตัวแทน Xu ทำงานหนักมากในเรื่องนี้
แล้วไงล่ะ?
เขามาที่นี่เพื่อตรวจสอบผงโปรตีนทางออนไลน์
มันเป็นสิ่งที่กรรมการต้องการ
ที่?
กล่าวโดยสรุป หน่วยที่รับผิดชอบคือ Global Communications
ฉันเชื่อว่าคุณจะทำงานได้ดี
ไม่ คุณต้องประพฤติตัวให้ดี
Shirong ไม่ใช่บริษัทที่ถูกรังแกได้ง่าย
การทำเงินของคนอื่นง่ายแค่ไหน?
ไม่ใช่เหรอ?
ใช่คุณถูก
อย่างน้อยผู้อำนวยการเฉินก็ยังอยากคุยกับคุณแบบต่อหน้า
ใช่ ขอบคุณที่ดูแลฉันอย่างดี
สถานการณ์ไม่เป็นแง่ดีใช่ไหม?
ขวา
นอกจากบัญชีส่วนตัวของตัวแทนหลินแล้ว
และพื้นที่แสดงความคิดเห็นบนโซเชียลมีเดียทั้งหมดที่จัดการโดย Shi Yong
ทางที่ดีควรปิดทั้งหมดชั่วคราว
ฉันตรวจสอบเส้นทางที่นี่แล้ว
ขณะนี้อินเทอร์เน็ตเต็มไปด้วยเสียงเรียกร้องให้มีสงครามครูเสด
ตกลง
ใช่ ขอบคุณสำหรับการยืนยันให้เรา
โอเค ฉันจะลาพักผ่อนแล้ว
รอก่อน นั่น...
ฉันได้ยินมาว่าลูกค้าของคุณก็มีส่วนร่วมด้วย
ฉันไม่ได้คาดหวังให้คุณดูแลเรื่องนี้เป็นการส่วนตัว
ในแง่หนึ่ง ฉันก็คิดว่า
คำขอของเราไม่สมเหตุสมผลเกินไป
อย่างที่ฉันเพิ่งพูดไป
Global Communications เป็นหุ้นส่วนของ Serong
สิ่งที่เราทำคือพยายามอย่างดีที่สุดเพื่อตอบสนองความต้องการของลูกค้า
โปรดจำไว้ว่าสิ่งนี้
โอเค ฉันจะจำไว้
ตกลง ลาก่อน
ดูแล
เขายังส่งรายงานผลการทดสอบส่วนผสมจากสำนักงานคณะกรรมการอาหารและยามาให้ฉันด้วย
คุณไม่เกี่ยวอะไรกับเรื่องนี้เหรอ?
คุณพูดอะไร?
ถ้าไม่ได้ยินก็ถามใหม่นะครับ
หัวหน้ากลุ่ม
คุณกับเหตุการณ์ผงโปรตีนนี้
ไม่มีการเชื่อมต่อเลยเหรอ?
เจ้าหน้าที่กัว ถ้าคุณรู้อะไร บอกผมมาสิ
ผู้อาวุโสฉันไม่รู้อะไรเลยจริงๆ
คุณผู้เก่งกาจของทีมขาย ไม่รู้อะไรเลย
ได้อย่างไร ?
-รุ่นพี่
-ฮะ?
ฉันไม่รู้อะไรเลยจริงๆ
ทั้งหมดนี้ทำโดยหัวหน้าทีม Zhao คนเดียว
ฉันไปก่อนนะ
ตัวแทนกัว
หัวหน้าทีม Zhao มีอำนาจแต่เพียงผู้เดียวในการจัดการ การ อัพเกรดสูตรผงโปรตีนในครั้งนี้
ดังนั้นกลุ่มอื่นๆ จึงไม่รู้เรื่องอะไรเลย
นี่คือข้อมูลการวิเคราะห์ส่วนผสมที่คุณร้องขอ
แค่นี้?
ขวา
กลุ่มวิจัยจนถึงปัจจุบัน
ฉันยังมีตารางการวิเคราะห์ส่วนผสมที่ออกโดย Dongxin ก่อนหน้านี้
(โกดังอุปกรณ์)
ใช่ สิ่งที่เราสามารถทำได้นั้นมีขีดจำกัด
คุณต้องการ
รายงานตรงต่อทีมงานตรวจสอบ?
อยากให้ทุกคนเลิกกันมั้ย?
แล้วสำนักประชาสัมพันธ์จะล่มสลายจริงๆ
โฮจิน่าจะรอดมาได้
ไอ้สารเลวนั่นบอกว่าเขาไม่อยากเกี่ยวข้องอะไรกับมัน
ฉันก็จะรอดเหมือนกัน
ไม่เช่นนั้นใครจะทำเงินซื้อนมผง?
ดังนั้นอย่าคิดที่จะรายงานเรื่องนี้ให้ทีมตรวจสอบทราบด้วยซ้ำ
ในกรณีนี้
ฉันจะบอกคุณว่าอะไรคือสิ่งสำคัญจริงๆ
เพลงหัวหน้าทีม
เราจำเป็นต้องสอบสวนเขาเพิ่มเติม
ถ้าอย่างนั้นคุณอยากพบกับหัวหน้าทีมคนอื่นๆ ไหม?
ฉันจะไปหาหัวหน้าทีมจี้
กลุ่มผู้นำทีม?
นี่ไม่ใช่ปัญหาที่เราสามารถแก้ไขได้อีกต่อไป
ฉันทำอะไรให้คุณได้บ้าง
เพียงเพื่อช่วยให้คุณลดโทษให้ได้มากที่สุด
แต่ตอนนี้ฉันไม่แน่ใจว่าจะทำได้หรือเปล่า
ไม่ต้องพูดถึงกิจการของสมาชิกในทีมคนอื่นๆ
นอกจาก
ผู้อาวุโสซ่งควรมีเหตุผลของเขาเองเช่นกัน
และฉันไม่สามารถเพิกเฉยต่อสิ่งนั้นได้
ตัวแทนคามิน
ดูเหมือนผิดที่ทำแบบนี้
ฉันสามารถ…
ฉันจะแทงหัวหน้าทีมซ่งที่ด้านหลังได้อย่างไร?
ไม่ ฉันไม่ได้ขอให้คุณทำเช่นนี้ หัวหน้าทีมชุย
ฉันแค่หวังว่าคุณ
คุณช่วยเราตรวจสอบรายละเอียดโดยละเอียดของเรื่องนี้ได้ไหม
นั่นคือสิ่งที่มันหมายถึงฉัน
คุณต้องการตรวจสอบทุกอย่างที่เกี่ยวข้องกับ Team Leader Song อย่างลึกซึ้งหรือไม่?
ฉัน
เหตุผลที่ฉันยังอยู่ในบริษัทนี้ได้จนถึงตอนนี้
มันขึ้นอยู่กับความภักดี
ฉันจะไม่ทำอะไรก็ตามที่เป็นอันตรายต่อองค์กรหรือเพื่อนร่วมงานของฉัน
บางทีคุณอาจจะผิดหวังหลังจากได้ยินสิ่งนี้
แต่นั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น
แค่แกล้งทำเป็นว่าสิ่งที่เราเจอวันนี้ไม่เคยเกิดขึ้น
ดูแลตัวเองด้วยนะ
ฉันจะจ่ายบิล
ไปหาผู้กำกับกูกันเถอะ
เธอมีสิทธิ์ที่จะสอบสวนเรื่องนี้
และฉันเชื่อว่าเธอก็จะทำเช่นเดียวกัน
แต่มีหลักฐานน้อยมาก
หลักฐาน เดียวที่เรามี คือตารางการวิเคราะห์ส่วนผสม
นอกจากนี้สถานการณ์ปัจจุบันของเธอก็ไม่ค่อยดีนักเช่นกัน
ฉันรู้ทุกอย่าง
แต่เธอคือที่พึ่งสุดท้ายของเรา
นอกจากนี้ยังต้องใช้ความกล้าที่จะขอความช่วยเหลือจากเจ้านายที่ดีด้วย
เกี่ยวกับเหยื่อของเหตุการณ์โปรตีนผง
ทีมขายคิดอย่างไร?
ใช่ เพราะเหตุการณ์นี้ไม่ใช่เรื่องง่าย
ดังนั้นฝ่ายขายจึงให้ความสำคัญเป็นอย่างยิ่งในเรื่องนี้
และตัดสินใจเรียกคืนสินค้าทั้งหมด
ดี
นอกจากนี้ นักข่าว ชอย ฮุ่ยหยิง จาก Daguo Ilbo
ตารางวิเคราะห์ส่วนผสมที่เธอนำเสนอ...
แต่
แบบวิเคราะห์ที่สำนักงานคณะกรรมการอาหารและยาส่งมาให้เรา
แสดงว่าไม่มีปัญหาใดๆ
แน่นอน
ผลการวิเคราะห์จะ
แตกต่างกันไปขึ้นอยู่กับตัวอย่างที่วิเคราะห์
ฉันเดาว่านั่นคือ
สาเหตุที่บริษัทตัดสินใจเรียกคืนผลิตภัณฑ์ทั้งหมด
แล้วตัวอย่างมันต่างกันเหรอ?
ขวา
นั่น ผอ.กู
ตามที่ผู้อำนวยการเฉินกล่าว
ทางบริษัทจึงได้มีมติลงโทษ
และการลงโทษคนสองคนนั้นถือ
เป็นการขอโทษครั้งใหญ่ที่สุดที่บริษัทสามารถแสดงออกมาได้
ตอนนี้ผู้อำนวยการเฉินอยู่ในบริษัทหรือเปล่า?
เขากำหนดวันหยุดก่อนที่คณะกรรมการบุคลากรจะประชุม
โทรศัพท์ก็ปิดอยู่เช่นกัน
การพบปะกับเราเพียงไม่กี่คน จะมีประโยชน์อะไร
?
เรื่องนี้ดูเหมือนจะได้รับการตัดสินใจแล้ว...
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
พวกคุณออกไปเถอะ
ผู้อำนวยการกูดูเหมือนจะทำอะไรไม่ถูก
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการจะพูด
นี่คือสิ่งที่ฉันแค่อยากจะพูด
เดี๋ยวก่อนคุณต้องดูสำนักงานประชาสัมพันธ์จริงๆ
ลดสถานะเป็นแฟรกเมนต์?
พวกเราทำอะไรได้บ้าง?
สำนักงานประชาสัมพันธ์เป็นแผนกที่อ่อนแอที่สุด
อืม
นี่ไม่ใช่สิ่งที่ผู้นำทีมขายเพียง
คนเดียวจะทำสำเร็จได้
เว้นแต่จะมีคนระดับสูงคอยช่วยเหลือเขาอยู่เบื้องหลัง
ขวา
และตารางวิเคราะห์ส่วนผสมนั้น...
หัวหน้าทีมซ่งซวนไถเพิ่งรายงานเรื่องนี้ให้ฉันทราบ
เขาบอกว่าเพราะว่าตัวอย่างมันต่างกัน
ตารางวิเคราะห์ส่วนผสมของสำนักงานคณะกรรมการอาหารและยา
ระบุว่า ตัวอย่างของเซยงไม่ได้ขอ...
เลขที่
ตัวอย่างก็เหมือนกัน
บุคคลที่จัดทำตารางการวิเคราะห์ก็คือหัวหน้าทีมซ่งซวนไถเช่นกัน
คุณบอกว่าตัวอย่างเหมือนกันเหรอ?
ขวา
ผู้อำนวยการกู
ฉันไม่ได้แสดงความสงสัยเพื่อช่วยตัวเอง
ฉันก็ไม่คิดอย่างนั้นเหมือนกัน
สิ่งที่สามารถค้นพบหรือแก้ไขได้ก่อนที่จะเรียกประชุมคณะกรรมการบุคลากร ?
ถ้าไม่?
เหตุที่ข้าพเจ้าตัดสินใจบอกเรื่องเหล่านี้แก่ท่าน
เพราะว่า
ฉันไม่คิดว่าคุณจะ เพิกเฉยต่อสิ่งนี้เหมือนผู้บริหารอาวุโสคนอื่นๆ ของเซยง
คุณจะไม่ยอมแพ้เพียงเพราะคุณอยู่ในตำแหน่งที่เสียเปรียบ
แม้ว่าคณะกรรมการบุคลากรจะสิ้นสุดลงแล้วก็ตาม
ฉันหวังว่าคุณจะทราบเรื่องนี้ด้วย
แต่หลังจากนั้น
ฉันอาจจะไม่มีชีวิตอยู่อีกต่อไป
กล่าวอีกนัยหนึ่ง หากคุณต้องการเริ่มการสอบสวน
เราต้องรีบไปก่อนที่คณะกรรมการฝ่ายบุคคลจะประชุม
ดังนั้น
ถึงเวลาที่เราจะหยุดเงียบ
และแสดงให้พวกเขาเห็น
ดังสุภาษิตที่ว่า "สุนัขรีบกระโดดข้ามกำแพง"
แล้วต้องทำอย่างไร?
-ทุกคนจะลาออกพร้อมกันไหม?
-อย่าทำอย่างนั้น
สโลแกนเช่น"เราต้องการไปให้ถึงจุดต่ำสุด"
ลองอัพโหลดไปที่กระดานสนทนาของบริษัทดูไหม?
“สืบหาความจริงอย่างละเอียด”?
คุณก็พูดเกินจริงเช่นกัน
คุณเคยเข้าร่วมการประท้วงหรือไม่?
คุณรู้ไหมว่าระเบิดน้ำมันคืออะไร?
ดูเหมือนว่าคุณมีประสบการณ์ค่อนข้างมาก
จริงๆ แล้วเจ้าหน้าที่หลิวก็ผิดเหมือนกันใช่ไหม
ฉันได้ยินมาว่านักข่าวคนนั้นเป็นเพื่อนของเขา
ซึ่งหมายความว่าเขาไม่มีความตระหนักรู้ในตนเองในฐานะนักประชาสัมพันธ์
นอกจากนี้ บุคคลที่กล่าวถึงในโพสต์ฟอรั่ม ก็คือ Agent Park
ในความเห็นของผม คนทำผิด
ควรถูกลงโทษ
ผิด
มันไม่ใช่แบบนั้นหรอก
เจ้าหน้าที่ยูไม่ได้รั่วไหลข้อมูลใดๆ
นอกจากนี้นั่นไม่ใช่ประเด็น
มีบางอย่างเกิดขึ้น แต่คุณแค่อยากปกปิด นั่น
คือปัญหาที่แท้จริง
ส่วนเอเจนท์ปาร์คนั้น
เธอเป็นเพียงแพะรับบาป
คุณไม่รู้เรื่องนี้ด้วยซ้ำและ
กล้าเรียกตัวเองว่าเป็นพนักงานสำนักงานประชาสัมพันธ์เหรอ?
ยังไงก็รอจนกว่าการลงโทษทางวินัยจะออกมา
บางทีพวกเขาอาจจะหนีไปได้
แล้วเราจะดูเหมือนคนโง่
อย่ารวบรวมทุกคนเพื่อพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งที่คุณมีและสิ่งที่คุณไม่มี
เอเจนท์ปาร์คไปไหน?
เธอแค่บอกว่าจะไปโรงพยาบาล
เยี่ยมชมเจ้าของร้านเบเกอรี่ที่น่าภาคภูมิใจ
ฉันไปหาเขาด้วย
คุณจะไปทำไม?
เพราะฉันรู้สึกเสียใจมาก
ความคิดที่ว่ามีคนหมดสติจาก
ความเครียดที่ฉันมี
อารมณ์ของฉันหนักมาก
การตอบสนองของตลาดในปัจจุบันจะค่อยๆ เปลี่ยนไป
ยอดขายเบเกอรี่ของอังก็ค่อยๆเพิ่มขึ้นเช่นกัน
ขออภัยเจ้านาย
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
คุณบอกว่าคุณไม่มีทางเลือก
เลขที่
นั่นคือสิ่งที่ทุกคนพูดกับฉัน
แต่ฉันควรต่อสู้จนตายเพื่อหยุดพวกเขา
ถ้าฉันทำแบบนั้นไม่ได้
ฉันก็ควรออกจากบริษัทนั้นไป
แต่
ขอโทษที่ฉันไม่ได้ทำอย่างนั้น
ฉันขอโทษด้วยที่ฉันมาล่าช้าจนถึงตอนนี้
พูดตรงๆ
ฉันกลัว
ฉันเกรงว่าหัวหน้าหวงอาจมีสิ่งที่ไม่คาดคิดเกิดขึ้นกับเขา
ฉันยังกลัวว่าหลังจากที่เราได้พบกันจริง ๆ พวกคุณทุกคนจะตำหนิฉัน
ขอโทษ
ที่…
ถ้าฉันต้องพูด มันเป็นความผิดของเซรอง
ฉันยังคงรู้เรื่องนี้
แต่ดูสิ
คุณเป็นคนเดียวที่ขอโทษ
นานแค่ไหนแล้วตั้งแต่ฉันอัพโหลดโพสต์นั้น
แซยง ยังไม่ได้แถลงอย่างเป็นทางการด้วยซ้ำ
ขอโทษ
นี่คือทั้งหมดที่ฉันสามารถพูดได้ตอนนี้
(เซยง)
หากเป็นเช่นนี้ต่อไป เราทุกคนจะถูกไล่ออกใช่ไหม?
แล้วใช้เส้นทางทางกฎหมาย
ถูกต้อง
แม่ของคุณเป็นผู้พิพากษาใช่ไหม?
ทำไมจู่ๆ ถึงพูดแบบนี้ล่ะ?
จากนั้นเธอจะต้องรู้จักผู้ที่เกี่ยวข้องมากมายในสาขากฎหมาย
อย่างน้อยก็จะเป็นประโยชน์ต่อเราในคดีความ
แม่ของฉันน่าจะรู้จักผู้คนมากมาย
แต่ฉันไม่มี
ใช่ คุณมีความสัมพันธ์ที่ไม่ดีกับแม่ของคุณ
ใช่ เราไม่ได้มีความสัมพันธ์ที่ดีและเราไม่ได้เจอกันมานานแล้ว
ทุกครั้งที่พูดถึงแม่ คุณจะอารมณ์เสีย
แล้วคุณล่ะ?
คุณยังปฏิเสธที่จะโทรหาแม่ของเธอ
สถานการณ์ของฉันแตกต่างจากของคุณ
อย่าเปรียบเทียบคุณกับฉัน
ใช่ สถานการณ์ของคุณ
แย่กว่าของฉัน เยือกเย็นและน่าสังเวช
- คุณพอใจไหม?
-เมื่อคุณพูดแบบนั้น ฉันรู้สึกแย่ลงอีกครั้ง
ถึงเวลาเตรียมตัวแล้ว
ตอนนี้คุณผ่อนคลายแล้วหรือยัง?
ไม่ได้อย่างแน่นอน
ก่อนเรียกประชุมคณะกรรมการฝ่ายบุคคลของรองยู แจมิน
และรองปาร์ค ยุนโซ
มีบางอย่างที่ฉันต้องยืนยันก่อน
เป็นเรื่องของ กระบวนการเปิดตัวผลิตภัณฑ์โปรตีนผงที่มีสูตรอัพเกรด
เกี่ยวอะไรกับคดีที่คณะกรรมการฝ่ายบุคคลกำลังพิจารณาในวันนี้
?
ผู้ผลิตที่จัดหาวัตถุดิบผงโปรตีนได้ทำการเปลี่ยนแปลง
ฉันคิดว่าพวกคุณทุกคนควรรู้
เปลี่ยนจากดงชินเป็น PF
และผู้ผลิตรายใหม่รายนี้
เป็นบริษัทที่ดำเนินการโดยญาติของ Zhao Zhenrui หัวหน้าทีมขาย
ไม่ว่าจะเป็นสิ่งอำนวยความสะดวกในโรงงาน กำลังคน หรือความสามารถในการวิจัยและพัฒนา
พวกเขาล้าหลังอย่างมากในทุกด้าน
และเป็นบริษัทที่ยุ่งวุ่นวาย
ดังนั้นผลิตภัณฑ์ที่บกพร่องจึงเป็นผลลัพธ์ที่คาดหวัง
อีกทั้งเมื่อมีเหยื่ออยู่แล้ว
พวกเขาร่วมมือกันเพื่อปกปิดมันด้วยซ้ำ
คุณกำลังพูดถึงอะไรบนโลกนี้?
-คุณชอบเล่นกอล์ฟใช่ไหม?
-อะไร?
มันเป็นเพียงคำถามง่ายๆ
คุณชอบเล่นกอล์ฟไหม?
(หนึ่งวันก่อนการประชุมคณะกรรมการบุคลากร)
คุณอยู่ที่นี่ แต่ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
เราคุยกันได้ไหม?
ฉันกำลังคิดอยู่
“
หัวหน้าทีมซ่งซวนไถมีจุดยืนอย่างไรในเรื่องนี้?
เขามีส่วนเกี่ยวข้องกับการทุจริตของหัวหน้าทีม Zhao มากแค่ไหน?
เขาไม่รู้หรือว่าเขาแค่...
บุคคลสำคัญในเหตุการณ์คอร์รัปชันครั้งนี้?
ถ้าไม่เขาจะ
เล่นบทผีในเกมนี้ไหม? "
เอาล่ะ
บางทีคุณอาจไม่รู้
เอกสารวิเคราะห์ส่วนผสมที่ผมมอบให้...
เป็นของปลอม
หากคุณเพียงแค่ยอมรับ
ตารางการวิเคราะห์ที่กำหนดโดยหัวหน้าทีม Zhao
แม้ว่าหัวหน้าทีม Zhao จะมาจากบ้านเกิดเดียวกันกับคุณ
ฉันยังเป็นรุ่นน้องจากโรงเรียนเดียวกันกับคุณ
แต่คุณ อาจไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับการทุจริตของหัวหน้าทีม Zhao
ขวา
ฉันอาจจะคิดอย่างนั้น
แต่
สิ่งนี้ดูเหมือนไม่ยุติธรรมสำหรับทุกคน
โดยเฉพาะคนอย่างเซยง
อาศัยความสัมพันธ์ส่วนตัวและความสัมพันธ์ศิษย์เก่าเพื่อสร้างสะพาน
สนับสนุนซึ่งกันและกัน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับบริษัทที่ให้ความช่วยเหลือ
ผู้กำกับกู…
หัวหน้าเฉินและหัวหน้าลาร์คินเป็นคนวางกับดัก
และ คุณคือคนกลางที่ช่วยจับคู่ผู้อำนวยการเฉินและหัวหน้าทีม Zhao ใช่ไหม?
นั่นคือหัวใจสำคัญของเรื่องอื้อฉาวเกี่ยวกับผงโปรตีนนี้
ยังเป็นที่มาของเหตุการณ์ทั้งหมด
คุณหวังว่าจะ
ฉันจะทำอย่างไร?
คุณต้องการให้ฉันเป็นผู้แจ้งเบาะแสภายในหรือไม่?
ฉัน…
ฉันดูถูกคนแบบนั้น
เพลงหัวหน้าทีม
อย่าจมเรือโดยที่เรืออยู่ใต้ฝ่าเท้าของคุณ
ให้เปลี่ยนไปใช้เรือลำอื่นโดยเร็วที่สุด
เวลามีการเปลี่ยนแปลงในขณะนี้
มันไม่สำคัญแม้ว่าคุณจะทำอย่างนั้นก็ตาม
"สายลับซ่งซวนไถผู้ช่วยหัวหน้าส่วนเฉิน ปิงวาน ปกปิด
ความผิดฐานรับสินบน"
คุณต้องแยกตัวออกจากความสัมพันธ์นี้
หยุดปล่อยให้ชีวิตในอดีตของคุณเป็นตัวกำหนดคุณค่าของคุณ
ปล่อยให้มันสะท้อนให้เห็นในอนาคตของเซยง
อ่านแล้วคุณจะรู้เลยว่าตอนนี้กำลังมาแทนที่ตงซิน
วัตถุดิบจัดหาโดย PF Factory ซึ่ง
เป็นบริษัทที่ดำเนินการโดยญาติของหัวหน้าทีม Zhao Zhenrui
เท่าที่ผมทราบ ประธานพัค จีฮุน แห่ง PF จะจัดให้ครับ
คูปองสมาชิกกอล์ฟและรถยนต์
จะมอบให้กับหัวหน้าฝ่ายการเงินและผู้จัดการสำนักงาน Chen เป็นการตอบแทน
ขออภัยที่ไม่ได้แจ้งล่วงหน้า
หัวหน้าคิม
คุณมีคูปองสมาชิก Lucun CC หรือไม่?
หัวหน้า Chen มีคูปองสมาชิกสำหรับ Eastern Benister
คูปองสมาชิกของ Yeochon CC มีมูลค่า 1.8 พันล้านวอน
คูปองสมาชิกของ Dongbu Benister
มีมูลค่า 980 ล้านวอน
หยุดพูดเรื่องที่ไม่เกี่ยวข้องได้แล้ว!
ลากผู้หญิงคนนั้นออกไป
ผู้ที่แสดงคูปองสมาชิกไม่ใช่ใครอื่นนอกจาก
ประธานพัคจีฮุนจากผู้ผลิตวัตถุดิบ PF
และเขายังเป็น
พี่เขยของ Zhao Zhenrui หัวหน้าทีมขายอีกด้วย
ฉันบอกให้ลากผู้หญิงคนนั้นออกไป
เอาผู้หญิงที่พูดเรื่องไร้สาระออกไป!
ลากผู้หญิงคนนั้นออกไปเร็วเข้า!
คุณไม่ได้ยินที่ฉันพูดเหรอ?
คุณชอบมากกว่าแค่กอล์ฟ
คุณยังชอบรถยนต์และรีสอร์ทหรู
- เพียงพอแล้ว
- เงินสดแน่นอน
หุบปาก!
รองประธาน
ฉันอุทิศทั้งชีวิตให้กับ Shirong
คุณควรจะรู้เป็นอย่างดี
คุณไม่รู้เหรอ?
ฉันให้มันทั้งหมดของฉัน!
มันเป็นแค่ฉันเหรอ?
เลขที่
ทีมงานตรวจสอบ
-โปรดตรวจสอบเรื่องนี้อย่างละเอียด
-ใช่
คุณสองคนมีอะไรอยากจะพูดบ้างไหม?
ฉันไม่
ฉัน…
ฉันไม่เคยละอายใจกับ Shi Rong
แต่นั่นไม่ใช่เพราะว่าซือหรงทำตัวมีน้ำใจจริงๆ
เป็นเพราะฉันไม่มีความคาดหวังกับบริษัท
แต่เพื่อนร่วมงานที่อยู่ข้างๆฉันคนนี้
ในระหว่างดำเนินโครงการนี้
ฉันโทษตัวเองนับครั้งไม่ถ้วนจริงๆ
โทษตัวเองที่ไม่คัดค้านมากขึ้น
เธอสำนึกผิดมาก
เห็นเธอแบบนั้น
ฉันรู้สึกละอายใจกับตัวเอง
ฉันยังตระหนักว่าฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
นอกจากนี้ยังเป็นส่วนหนึ่งของเหตุผลว่าทำไมวัฒนธรรม Shirong
จึงล้าสมัยและไม่มีเหตุผล
ฉันจึงวางแผนที่จะเปลี่ยนแปลงโดยเริ่มจากฉัน
ฉันตัดสินใจที่จะตั้งตารอมัน
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันต้องการจะพูด
คุณก่อน
คุณบอกฉันว่าปัญหาคือ
วัฒนธรรมองค์กรของ Serong ใช่ไหม?
ขวา
ที่สามารถเปลี่ยนแปลงได้ในชั่วข้ามคืน?
แม้ว่าจะไม่เร็วขนาดนั้นก็ตาม
แต่ดูเหมือนว่าจะเริ่มมีการเปลี่ยนแปลง
ใช่?
เกี่ยวกับแผนการปรับปรุงวัฒนธรรมภายใน
คุณต้องรับผิดชอบ
ทำตามแผนให้ดี
ใช่
ขอบคุณมาก
เมื่อกี้คุณหล่อมาก
ก็เพราะว่าคุณหล่อ
ทั้งหมดเป็นเพราะคุณ
ทั้งหมดนี้ต้องขอบคุณคุณที่ฉันมีความคิดนั้น
จริงๆ กรุณาเอาบรรทัดนั้นกลับมา
ฉันรู้สึกขนลุก
ว่าแต่ ตั๋วสมาชิกสนามกอล์ฟนั่นเหรอ?
ผอ.กูรู้ได้ยังไง?
เธอรู้ราคาชัดเจนด้วยซ้ำ
คงมีคนอยู่ข้างในช่วยเธอ
อาจจะเป็นเพลงหัวหน้าทีมเหรอ?
เป็นไปไม่ได้
ไม่ใช่เขา
อาจจะเป็นเขาเหรอ?
รองประธานเพิ่งสั่ง
การสอบสวนอย่างละเอียดไม่ใช่หรือ?
หากหัวหน้าทีมซ่งทำอะไรผิด
เขาจะถูกพบอย่างแน่นอน
ใช่คุณถูก
วันนี้คุณควรจะดื่ม
ฉันมีนัด
คุณวางแผนที่จะเริ่มต้นความสัมพันธ์อย่างเป็นทางการหรือไม่?
ใช่อาจจะ
คุณชอบ…
คนนั้น?
ขวา
ฉันชอบเขา เขาเป็นคนดี
พอแล้ว
ถามว่าจะบอกยังไงว่ามิตรภาพ
หรือความรัก?
เพราะถึงแม้คุณจะเป็นเพื่อน
คุณก็อาจจะชอบเธอมาก
คุณไม่สับสนกับความรักเหรอ?
คุณโง่เหรอ? จะเกิดความสับสนได้อย่างไร?
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
มิฉะนั้น ลองคิดว่า
คุณอยากจะจูบหรือนอนกับเธอ
มาดูกันว่าคุณสามารถทำได้หรือไม่
แล้วมีคำตอบ
เกิดอะไรขึ้น? มันคือใคร?
ในบรรดาเพื่อนฝูงที่คุณรู้จัก...
ไม่มีทาง?
อะไร
มันอาจจะเป็น...
นักข่าวชอยใช่ไหม?
ให้ตายเถอะ สิ่งต่างๆ เริ่มซับซ้อน
คุณ…
ฮุ่ยอิงสารภาพกับคุณ
-อะไร?
-เธอเป็นสเปกของคุณใช่ไหม?
เฮ้ ออกไปจากที่นี่หลังจากดื่มไวน์แล้ว
ฉันทนคุณไม่ไหวจริงๆ
ถ้าไม่ใช่นักข่าวชอยแล้วใครล่ะ?
จริงๆแล้วมันคือ...
คุณ
โรคระบบประสาท
คุณมันบ้า
หยุนจ้าวเหรอ?
เนื้อนุ่มมากจนแทบจะละลายในปากเลย
ยังไม่ถึงจุดนั้น
อย่ามาพูดจาหยาบคายนะ แค่บอกว่าเนื้ออร่อย
ดี
มื้อนี้เป็นของฉัน
ตัวแทน ขอให้สนุกนะ
ฉันปฏิบัติต่อคุณเพราะฉันอยากจะขอบคุณ
แต่กรุณาหยุดเรียกฉันว่าตัวแทนได้ไหม?
ชื่อนี้มีมาตรฐานเกินไป
จะเรียกคุณว่า "ที่รัก" ดีไหม?
ฉันแค่ล้อเล่น
มันเกินจริงที่จะเรียกมันว่า
แล้ว "ลูก" ล่ะ?
อะไร
เราจะเรียกคุณแบบนั้นได้ยังไงในเมื่อเราไม่มีความสัมพันธ์กัน ?
เราไม่ได้มีความสัมพันธ์กันเหรอ?
เราเดทกันไหม?
มันเริ่มเมื่อไหร่?
งั้นเรามาเริ่มเดทกันตั้งแต่วันนี้เลย
วันนี้เป็นวันแรก
ยังไม่ถึงเวลาใช่ไหม?
คุณต้องการเวลาอีกสักหน่อยไหม?
แต่ดูเหมือนฉันจะรอต่อไปไม่ไหวแล้ว
ฉันเห็นแก่ตัวไปหน่อยหรือเปล่า?
นั่นคือคำตอบของคุณใช่ไหม?
คำตอบนี้ค่อนข้างไม่มั่นคง
นี่หมายความว่าฉันต้องร้องไห้อย่างดีเมื่อกลับถึงบ้านใช่ไหม?
ดังนั้น
วันนี้เป็นวันแรกของความสัมพันธ์ของเรา
คุณกำลังเจรจาอยู่เหรอ?
คุณยังสามารถปฏิเสธได้
เอาล่ะ
ท้ายที่สุดแล้ว ฉันรู้สึกเหมือนฉันชอบคุณมากขึ้น
ทำข้อตกลง
- ที่นั่น
- โอเค
(ขนมอเมริกันไชน่าทาวน์)
-ขวา?
-ขวา
ถูกตัอง…
- พวกเขาตื่นตระหนกเล็กน้อย
- อืม
คุณต้องการให้ฉันขอโทษต่อสาธารณะ?
ขวา
คุณต้องก้มตัวลงและขอโทษด้วยตนเอง
ในเกาหลี คุณอาจ
ตกงานเนื่องจากมีโฆษณาซ่อนอยู่
แต่เรา
กำลังใช้โซเชียลมีเดียเพื่อเผยแพร่ข่าวเท็จ ในเกาหลีใต้
ดังนั้นเราจึงต้องการคำขอโทษอย่างจริงใจจากตัวแทนของบริษัท
ไม่มีปัญหา
ถูกต้อง
คุณต้องพูดถึงข้อเสียภายในด้วย
เราจำเป็นต้องเปิดเผยเรื่องอื้อฉาวของบริษัทเรา
ต่อสาธารณะทีละเรื่องหรือไม่?
คุณไม่สามารถเพียงแค่ขอโทษ
คุณต้องแสดง
ทัศนคติที่มีความรับผิดชอบ ในฐานะตัวแทนด้วย
เราจึงไม่สามารถซ่อนอะไรได้อีกต่อไป
งั้นเรามาขอโทษต่อสาธารณะกันเถอะ
ฉันยุ่งอยู่กับการติดต่อกับคณะกรรมการทรัพยากรบุคคล
ดังนั้นจึงตอบกลับได้ช้า
ฉันขอโทษเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ฉันรู้ว่าฉันเลือกขวานทองคำ
แทนที่จะเป็นขวานที่ไม่ดี
เรา
ฉันขอโทษคุณอย่างจริงใจ
เราจะพยายามอย่างเต็มที่อย่างแน่นอน
อย่าปล่อยให้สิ่งนี้เกิดขึ้นอีก
Shi Yong Hui มุ่งมั่นที่จะเป็น
บริษัทที่ตอบสนองความรับผิดชอบต่อสังคมขององค์กร
เราต้องขออภัยอีกครั้ง
ฉันเป็นตัวแทนของ Se Rong, Lin Zhixian
อันดับแรก
เกี่ยวกับ ข้อโต้แย้งล่าสุดที่เกิดจาก ผลิตภัณฑ์โปรตีนผง ของบริษัทเรา
สร้างความห่วงใยให้กับประชาชน
ฉันอยากจะแสดงความขอโทษอย่างสุดซึ้งสำหรับเรื่องนี้
เรากำลังดำเนินการตรวจสอบภายในอย่างละเอียด
พยายามค้นหาสาเหตุที่แท้จริง
เพื่อที่คุณจะได้ใช้มาตรการติดตามผล
โดยอาศัยผลการตรวจติดตามภายใน
เราพบว่าภายในบริษัท
ปัญหาสำคัญเกิดขึ้นระหว่างกระบวนการสื่อสาร
เราไม่ได้ใคร่ครวญ
กิจวัตรของการทำซ้ำข้อผิดพลาดในอดีต
ฉันคิดว่าเรื่องแบบนี้ไม่ควรเกิดขึ้นเลย
นอกจากนี้หากไม่ยืนยันให้ครบถ้วนล่วงหน้า
ความปลอดภัยของผลิตภัณฑ์สิ้นสุดลง
แม้จะเพียงครั้งเดียว…
ฉันไปหาเธอ
ไม่มีการให้อภัยเช่นกัน
ผู้หญิงในรูปเมื่อกี้นี้เอง
เพื่อป้องกันเหตุการณ์คล้าย ๆ กันไม่ให้เกิดขึ้นอีก
เราจะปรับปรุงวิธีการสื่อสารกับโลกภายนอกอย่างมาก
- นั่งลงสักครู่
- Shi Rong เล่นเกมหมากรุกที่ดี
สามารถย้อนกลับได้หรือไม่?
ความคิดเห็นของประชาชนในปัจจุบันค่อนข้างอุ่นเครื่องและดึงดูดความสนใจของสาธารณชน
แล้วคุณอยากจะทำอะไรล่ะ?
ฉันไม่ควรไปพบเธอเลย
หลังจากที่ได้พบกับเธอ ฉันก็รู้ว่าถึงแม้ฉันจะเกลียดเธอก็ตาม
แต่ฉันก็คิดถึงเธอมากเช่นกัน
ฉันรู้สึกเสียใจเล็กน้อยสำหรับคุณ
ทำไมคุณถึงรู้สึกเสียใจสำหรับฉัน?
คุณไม่โกรธเธอเหรอ?
เพราะเธอทิ้งเราแล้วเดินจากไป
ฉันรู้ว่าคุณรู้สึกอย่างไร
ดังนั้น
เมื่อฉันเริ่มคิดถึงเธอนิดหน่อย
จะรู้สึกผิด
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะปิดบังมันจากคุณ
เพียงแต่ว่าฉันรู้สึกไม่สบายใจที่จะโกหกตลอดเวลา
หยูเจิน
ก่อนอื่นฉันขอขอบคุณที่คุณบอกฉันอย่างตรงไปตรงมา
คุณคิดอย่างไรกับแม่ของคุณ?
แต่ฉันหวังว่าคุณจะไม่รู้สึกผิดกับฉัน
ไม่ว่าคุณจะมีความรู้สึกอะไรกับเธอ
ก็ขึ้นอยู่กับคุณ
และฉันจะเคารพคุณ
ขอบคุณที่พูดแบบนั้น
แล้วฉันจะกลับห้อง
ฉันก็ทำได้เหมือนกัน…
กำลังพยายามดูครับ
แม้จะไม่รู้ว่าผลจะเป็นอย่างไร
ทำไมคุณถึงมองหาฉัน?
มีปัญหาอะไรหรือเปล่า?
คุณเคยได้ยินเกี่ยวกับฉันบ้างไหม?
ว่าไง?
ฉันกำลังเตรียมตัวลงสมัครนายกเทศมนตรี
แต่ฉันต้องชนะพรรคหลักให้ได้ก่อน
มันกลับกลายเป็นสิ่งนี้
ทำไมคุณไม่ช่วยฉัน?
คุณกำลังทำอะไร? คุณต้องการขอความช่วยเหลือจากฉันตอนนี้
หรืออะไร?
นี่ไม่ใช่คำขอ แต่เป็นข้อเสนอ
มีหลายคนแนะนำคุณให้ฉันรู้จัก
และฉันไม่สามารถเพิกเฉยได้อย่างสมบูรณ์
ฉันเห็น
ฉันปฏิเสธข้อเสนอของคุณ
ฉันไม่มีความสุขเลย
ใช่?
เดิมทีฉันอยากเห็นความสามารถของคุณ
ยังไงก็ตาม ฉันให้โอกาสคุณอีกครั้ง
คุณคือคนที่บอกเลิก
ข้อสรุปนี้เหมาะกับสไตล์ของคุณจริงๆ
โอเค ฉันคิดว่าเราคุยกันเสร็จแล้ว ดังนั้นฉันจะออกไปก่อน
ขอบคุณที่สละเวลาแวะมา
นั่นคือทั้งหมดเหรอ?
ดูเหมือนว่าคุณมีความคาดหวังอื่น ๆ
มันเกี่ยวกับหยูเจิ้นหรือเปล่า?
น่าเสียดาย ฉันไม่มีอะไรจะพูด
ดูเหมือนคุณจะคาดเดาผิด
ถ้าจำไม่ผิดจะไม่มาเลย
(อัน อึนซอก)
(โรงเรียนกวดวิชาชองดัม)
(เซยง)
พูดถึงเพลงหัวหน้าทีม
ว่ากันว่า เขาช่วยปกปิดกิจกรรมที่ผิดกฎหมายของหัวหน้าทีม Zhao ทั้งหมด
เพื่อแลกกับเหรียญทองที่ไม่มีวันตาย
ลองคิดดูว่าลูกของเขาอยู่ที่ออสเตรเลีย
ถ้าอย่างนั้นเขาคง ได้รับอะไรบางอย่างจากหัวหน้าทีม Zhao ใช่ไหม?
-อาจจะไม่.
-ฉันตกใจมาก.
ทำไมคุณถึงออกมาเงียบๆทุกครั้ง?
ฉันคิดว่าหัวหน้าทีมซ่ง
อาจจะไม่ใช่คนแบบนั้น
คุณบ้าหรือเปล่า? พูดแทนเขาทำไม?
เลขที่
ฉันแค่รู้สึกแบบนั้น
คุณเพียงแค่…
แค่คิดเกี่ยวกับตัวเอง
ไม่มีใครจะช่วยคุณได้เลย
ดังนั้น
แค่ป้องกันตัวเอง
บางทีเขาอาจ
แสดงตัวเข้มแข็ง เพื่อปกป้องตัวเอง
คุณมีไข้สูงหรือไม่?
-พี่ชาย
-อืม.
สมองของเธอหมดแรงและเธอพูดเรื่องไร้สาระ
จากนั้นเธอจะต้องเข้าโรงพยาบาล
119 เหรอ?
มีผู้ชายคนหนึ่งที่นี่ที่พูดเรื่องไร้สาระบ้าๆ
รอสักครู่
อุณหภูมิร่างกายของฉันยังสูงขึ้นอีก
เพราะว่าฉันโกรธ
กรุณามีส่วนร่วมใน
การสำรวจแผนการปรับปรุงวัฒนธรรมภายใน อย่างแข็งขัน
ขอบคุณ
ความสนใจของคุณเท่านั้นที่สามารถเปลี่ยนโลกได้
หากคุณมีอะไรที่ไม่เข้าใจหรือมีคำถามอื่น ๆ คุณสามารถถามฉันได้
คุณสามารถกรอกแบบสอบถามออนไลน์ได้เช่นกัน
(โปรดเข้าร่วม
การสำรวจแผนการปรับปรุงวัฒนธรรมภายใน!)
(1. ระบบการประเมินผล)
(แบบสอบถามแผนการปรับปรุงวัฒนธรรมภายใน Seyong)
(
คุณคิดว่าการกำหนดตัวบ่งชี้ประสิทธิภาพหลักมีความสำคัญเพียงใด)
(2. วัฒนธรรมภายในบริษัท)
(ผลแบบสอบถามการปรับปรุงวัฒนธรรมภายใน)
(คุณพอใจกับวัฒนธรรมภายในบริษัทของคุณในปัจจุบันมากน้อยเพียงใด
)
(
คุณคิดว่าการกำหนดตัวบ่งชี้ประสิทธิภาพหลักมีความสำคัญเพียงใด)
(คุณคิดว่าคุณสามารถ
สื่อสารกับหัวหน้าทีมได้อย่างมีประสิทธิภาพหรือไม่?)
(สามารถสื่อสารได้อย่างมีประสิทธิผล สามารถสื่อสาร
ได้ดี ไม่สามารถสื่อสารได้)
เอาน่า หยุนจ้าว
แล้วซึงฮี...
ในความเห็นของฉัน…
นี้…
รายการต่อไปก็คือ
การประเมินอย่างยุติธรรมตามผลงาน
วิธีการคือ
เลือกคะแนนให้เหมาะสมกับบุคคล ตั้งแต่หนึ่งคะแนนถึงสิบคะแนน
นี่คือรายการ
ระบบที่พวกเขาหวังว่าจะเปิดตัวในอนาคต
นี่ดีกว่าที่ฉันคาดไว้มาก
ขอบคุณมาก
- รับประทานอาหารเย็นด้วยกัน!
- ไม่มีปัญหา ไปกันเลย
สวัสดี หัวหน้าทีมหลิว
มาเที่ยวเหรอเจ้าเด็กเหลือขอ?
เขานั่งอยู่ตรงนั้นและไม่ช่วยอะไร
เจ้าหน้าที่ปาร์คมีงานยุ่งอยู่คนเดียว
เกิดอะไรขึ้นอีกครั้ง? ผู้หญิงคนนั้นดีกว่าฉัน
"ผู้หญิงคนนั้น"?
อะไร? ที่นี่เต็มไปด้วยฟองสีชมพูด้วยหรือเปล่า?
แน่นอนว่าเป็นโสดดีกว่า เพราะคุณสามารถมีความคลุมเครือได้ทุกที่
ทุกคน ผมมีแฟนแล้ว โอเคไหม?
ตอนนี้ถึงเวลาที่จะเปิดเผยแล้ว
Liu Caimin เป็นเพื่อนร่วมชั้นของฉันในโรงเรียนประถมและมัธยมต้น
ตกลง ฉันจะพูดอีกครั้ง
ผู้หญิงคนนี้ดีกว่าฉัน
มีอะไรซ่อนอยู่?
ทำให้ฉันกลัว
หากคุณหลอกเราโดยสิ้นเชิง
แสดงว่ามันไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
งั้นก็ช่วยจัดการเรื่องให้เร็ว ๆ นี้
ผู้อำนวยการกูจะมาที่นี่เร็วๆ นี้
โอเค ฉันจะช่วยตั้งค่า
อีกอย่าง ฉันได้ยินมาว่าทั้งหัวหน้าคิม
และหัวหน้าเฉินลาออกแล้ว
พวกเขากล่าวถึงมันก่อนที่ผลการตรวจสอบจะออกมา
แล้วหัวหน้าทีมซองล่ะ?
ดูเหมือนว่าเขาจะถูกจับตามองด้วยกัน
แต่ฉันไม่รู้ว่าผลลัพธ์จะเป็นอย่างไร
ฉันอยากรู้จริงๆ
เขาเล่นบทบาทอะไร?
หัวหน้าทีม Zhao ก็ลาออกแล้วใช่ไหม?
มันจะเป็นแค่เขาได้ยังไง?
พวกที่รู้ความจริงเรื่องการตกเป็นเหยื่อล่วงหน้าแต่ก็นิ่งเงียบ
พร้อมทั้งช่วยเหลือผู้รับผิดชอบในการปลอมแปลงข้อมูล
พวกเขาทั้งหมดถูกไล่ออกทีละคน
ถูกต้อง
คนที่รับผิดชอบคดีโปรตีนผงในสำนักงานประชาสัมพันธ์
โดนลดเงินเดือนหมดเลยเหรอ?
ท้ายที่สุดแล้ว เราทำผิดพลาดและเราต้องยอมรับมันอย่างใจเย็น
ผอ.กู มาแล้ว!
-ผู้กำกับกู!
-ยินดีต้อนรับ!
-การนำเสนอสวยงามมาก -
ยินดีต้อนรับ
เฉลิมฉลองด้วยแชมเปญ
ทำไมพกขวดเยอะจัง?
-มีทั้งหมดกี่ขวด?
-คุณเอามากี่ขวด?
ขอบคุณ
-ขอบคุณครับ ผอ.กู -
ขอบคุณครับ
- ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณทุกคน
ขอบคุณ
-ไชโย!
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ!
-ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
. -ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
- ทำได้ดีมาก
-อร่อยมาก.
-รสชาติเป็นยังไงบ้าง?
อร่อยมาก
นั่น ผอ.กู
บางทีคุณอาจรู้สึกตื่นตระหนกเล็กน้อย
แต่ฉันมีบางอย่างที่จะบอกคุณจริงๆ
มันคืออะไร?
ฉันคิดว่า
กลายเป็นคนเหมือนคุณ
หากยังไม่สายเกินไป
นั่นจะไม่ทำงาน
ฉันคิดอย่างนั้น
ใช่ ถูกต้อง ฉันประเมินความสามารถของตัวเองสูงไป
คุณต้องเป็นคนที่ดีขึ้น
คนที่ดีกว่าฉัน
วันนี้เป็นวันดีจริงๆ
ฉันเป็นแฟนของคุณจริงๆ
ถ้าคุณไม่รังเกียจ คุณช่วยเซ็นให้ฉันได้ไหม
-เข้าสู่ระบบ?
-ขวา
อะไร คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
ไม่ ฉันจริงจัง 100%
โอ้พระเจ้า
โอ้พระเจ้า คุณได้ภาพนี้มาได้อย่างไร?
พระเจ้าช่วย
“ถึงหยุนจ้าว”
ขอบคุณ
โอ้พระเจ้า
(โครงร่างกรณีการปรับโครงสร้างองค์กร)
(ฝ่ายสื่อสาร กรณีการปรับโครงสร้างองค์กร)
คุณแน่ใจหรือว่ารองประธานจะเห็นด้วยกับเรื่องนี้จริงๆ?
เขาไม่มีเหตุผลที่จะหยุด
ลืมไปเลยรองประธาน
แล้วเจิ้งโช่วหวนล่ะ?
โอ้พระเจ้า
นี่มันนวัตกรรมจริงๆ...
อย่างน้อยก็เป็นหัวหน้าฝ่ายขาย
มันไม่เหมาะกับคุณมากกว่าหัวหน้าสำนักงานใหญ่กลยุทธ์เหรอ?
(โครงร่างกรณีการปรับโครงสร้างองค์กร)
(กลุ่มประชาสัมพันธ์ หัวหน้าทีม ฉุยหยงห่าว)
ใครใส่สิ่งนี้?
(แบบฟอร์มคำร้องขอเกษียณอายุก่อนกำหนด)
(ฉัน
วางแผนที่จะสมัครเกษียณอายุโดยสมัครใจเนื่องจากเหตุผลทางธุรกิจของบริษัท โปรดอนุมัติ)
(ประกาศแผนปรับองค์กรปี 2566)
(ฝ่ายสื่อสาร หัวหน้าแผนกคูยีจุง)
(ฝ่ายธุรกิจ, หัวหน้าแผนก เจิ้ง ชิวหรง)
อนิจจา ฉันช่วยคุณแล้ว เจ้าเด็กเหลือขอพวกนี้
โดยเฉพาะคนตรงนั้น
เขาต้องขอบคุณฉันจริงๆ
ว่าไงเเกิดอะไรขึ้น? กรุณาอธิบาย
บริษัทได้จัดตั้งแผนกสื่อสารใหม่
มีแผนกสื่อสารและแผนกกลยุทธ์อยู่ข้างใต้
หัวหน้าแผนกสื่อสารคือ ผอ.กู?
เฮ้ ทีมประชาสัมพันธ์และทีมการตลาดรวมตัวกันแล้ว
พนักงาน หลายคน
จากสำนักงานยุทธศาสตร์และสำนักงานทรัพยากรบุคคลก็ถูกย้ายมาที่นี่เช่นกัน
(2023 แต่งตั้งฝ่ายทรัพยากรบุคคล Serong, พนักงาน)
(การแต่งตั้งบุคลากร)
สวัสดีครับ ผมอยู่ในกลุ่มแผนกสื่อสาร
โอ้? ฉันด้วย
(รยู แจมิน หนึ่งในกลุ่มผู้ประกาศข่าว
และปาร์ค ยุนซู หนึ่งในกลุ่มผู้ประกาศข่าว)
(คิม โฮจิ, ลี ซึงฮี)
(กลุ่มสื่อสาร 3 หน่วยงาน)
ผู้นำกลุ่มคือผู้นำกลุ่ม
ผู้นำกลุ่มที่สองคือผู้นำกลุ่มการตลาด
ส่วนผู้นำกลุ่มที่สาม
ดูเหมือนว่าจะได้รับการว่าจ้างจากภายนอก และไม่ทราบชื่อ
หัวหน้าส่วนเหมิงก็อยู่ในกลุ่มเดียวกันด้วย
เราอยู่ในกลุ่มเดียวกัน
สวัสดี
เจ้าหน้าที่หลิว คุณได้รับการเลื่อนตำแหน่งเป็นหัวหน้าส่วน
ยินดีด้วย
เฮ้ มันเป็นเรื่องจริง ยินดีด้วย
โอ้พระเจ้า ซึงฮี คุณได้รับการเลื่อนตำแหน่งเป็นตัวแทนด้วย
ใช่!
(SeRong HR แต่งตั้ง
ผู้จัดการอาวุโสในปี 2566)
เพลงหัวหน้าทีม...
(ซ่งซวนไถ หัวหน้าแผนก)
เขาได้รับการเลื่อนตำแหน่งเป็นผู้บริหาร
เขายังเป็นหัวหน้าแผนกสื่อสารด้วย
ผู้อาวุโสขอแสดงความยินดี
ซ่งฉางจู
-ขอแสดงความยินดี -
ขอบคุณ
ขอแสดงความยินดีมาก
- ซึงฮี ยินดีด้วย
- ยินดีด้วย
-ขอแสดงความยินดี.
-ขอบคุณมาก.
-ฉันจะซื่อสัตย์ต่อคุณไปตลอดชีวิต
-เฮ้
ขอแสดงความยินดีกับการเลื่อนตำแหน่งของคุณ ตอนนี้คุณเป็นหัวหน้าส่วนหลิวแล้ว
น่าอายจังเลย เรียกฉันว่าหัวหน้าแผนกแบบไหนล่ะ?
- จากนี้ไปฉันควรโทรหาคุณว่าอะไร?
-รอฉันสักครู่
-ตามที่คุณต้องการ
-สวัสดี?
แล้วจะเรียกคุณว่าผู้บริหารล่ะ?
โอ้พระเจ้า
ยินดีด้วย
-ทำไมพวกคุณถึงมารวมตัวกันที่นี่?
- ฉันจะให้คำแนะนำเพิ่มเติมแก่คุณในอนาคต
โอเค เข้าใจแล้ว ขอบคุณ
-สวัสดี -
ขอแสดงความยินดีด้วย
จีฮโย ทำไมคุณถึงมาจนหมดทางล่ะ?
ยินดีด้วย!
ขอบคุณ
-ขอคำแนะนำหน่อยนะ
ครับ-ครับ.
กลับไปก็พอแล้ว
โอ้มันเป็นเรื่องจริง
ฉันจะบ้า
ไปกินอะไรอร่อยๆ กันดีกว่า
-เอาล่ะ ไม่มีปัญหา
. -จริงเหรอ?
แปลคำบรรยาย: เฉิน ยี่หยิง